1. ¿Qué sucede con dos requests simultáneas que tardan en procesarse?
Las requests se procesan sequencialmente. Esto significa que si una request tarda en procesarse, la siguiente tendrá que esperar hasta que la primera haya terminado.
Esto genera un aumento en el tiempo de respuesta y un peor rendimiento del server en general.

2. ¿Por qué se observa este comportamiento?
Este comportamiento se observa porque el servidor maneja las conexiones de manera secuencial, es decir cada request se procesa en el mismo hilo.
Esto resulta en tiempos de espera más largos cuando hay múltiples requests al mismo tiempo.

3. ¿Cómo solucionar usando solo librerías estándar de Rust?
Se puede solucionar utilizando la librería de threads propia de Rust para crear un nuevo hilo para cada request.